"Hola, soy Joe y quiero una app para mi empresa de contrata de trabajadores.
Yo contrato gente y les brindo la mano de oba a las empresas y ellos no tienen
que preocuparse de liquidaciones, contratos, seguros medicos, etc.

Quiero un sistema que tenga una seguridad minima de que SOLO YO en mi computadora puedo
abrirlo (solo una instancia). Necesito ingresar con mi correo y con mi contraseña.

Quiero registrar trabajadores, horas de trabajo de c/u, quiero que automaticamente al
registrar uno nuevo me mande un contrato para colocar los datos, eso se debe poder enviar
por PDF. Quiero poder agregar diferentes TIPOS de trabajadores (FACTORY) y que mi programa
no se dañe. Los trabajadores algunos tienen diferentes tipos de atributos (BUILDER) y
quiero poder registrarlos igualmente. En ese sentido quiero poder ver además en tiempo real
los cambios en mi ventanaPrincipal de las horas trabajadas de cada trabajador (debo poder
asignar trabajos a cada persona. Hay diferentes tipos de trbajadores, eso tambien quiero
que registre. Quiero tener una lista de posibles trbajadores, y cuando despida a alguien
(o lo saque del sistema) quiero enviarles un mensaje de "Bacante disponible para ... " y
agregar la informacion del puesto vacante.

Debo poder registrar empresas y el tipo de trabajo que requieren.
Se puede registrar diferentes tipos de empresas (FACTORY)"